# آرشیو کانال: @hamedvpns
بروزرسانی: 2026-02-01 08:09:06 UTC

### 🕒 2026-02-01 07:37:47 UTC
اینم فایلش :

---

### 🕒 2026-02-01 07:37:17 UTC
[https://github.com/klausw/hackerskeyboard](https://github.com/klausw/hackerskeyboard)
اینو دانلود کنید اونایی که رو موبایل مشکل دارن 
***🔹***
 Ctrl + A
انتخاب همه
***📌***
 کاربرد:
انتخاب همه متن‌ها
انتخاب همه فایل‌ها داخل یک پوشه
مثال:
داخل Word یا مرورگر بزن → کل متن انتخاب میشه
داخل یک پوشه ویندوز بزن → همه فایل‌ها انتخاب میشن
***🔹***
 Ctrl + C
کپی (Copy)
***📌***
 کاربرد:
کپی کردن متن، عکس، فایل
مثال:
یه متن رو انتخاب کن
Ctrl + C → متن میره تو حافظه (کلیپ‌بورد)
***🔹***
 Ctrl + V
چسباندن (Paste)
***📌***
 کاربرد:
چسباندن چیزی که کپی یا کات شده
مثال:
بعد از Ctrl + C
هرجا خواستی بزن Ctrl + V → همون متن یا فایل میاد
***🔁***
 ترکیب خیلی رایج
***1️⃣***
 متن رو انتخاب کن → Ctrl + A
***2️⃣***
 کپی کن → Ctrl + C
***3️⃣***
 بچسبون → Ctrl + V
نکته : اگر کلید ctrl رو ندیدید تو کیبورد ، گوشی رو افقی بگیرید

---

### 🕒 2026-02-01 07:26:03 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
 
***⭐***
***❤️***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
***📍***
پرسرعت و پایدار 
***✅***
 تست شده در ایرانسل 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-02-01 06:21:02 UTC
کد ورکر استفاده شده 
***👆🏻***

---

### 🕒 2026-02-01 06:20:19 UTC
آموزش ساخت Dns-Over-Https 
[لینک پروژه گیتهاب](https://github.com/code3-dev/doh-proxy-worker/blob/master/workers.js)
از این دی ان اس ها میتونین توی اندروید با 
[Intra](https://play.google.com/store/apps/details?id=app.intra)
  استفاده کنین تا یوتیوب و توییتر و بعضی سایتای دیگه باز بشه البته آیپیتون تغییر نمیکنه.
[دانلود intra از کانال ](https://t.me/hamedvpns/16992)
[نحوه استفاده در intra ](https://t.me/hamedvpns1/58188)
سوال داشتید تو کامنت ها یا گروه بپرسید
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐️***

---

### 🕒 2026-02-01 02:48:48 UTC
کانفیگ فرگمنت شماره 1
***💚***
 اشتراک گذاری یادتون نره 
***❤️***
 
{"dns":{"hosts":{"domain:googleapis.cn":"googleapis.com","dns.alidns.com":["223.5.5.5","223.6.6.6","2400:3200::1","2400:3200:baba::1"],"one.one.one.one":["1.1.1.1","1.0.0.1","2606:4700:4700::1111","2606:4700:4700::1001"],"dot.pub":["1.12.12.12","120.53.53.53"],"dns.google":["8.8.8.8","8.8.4.4","2001:4860:4860::8888","2001:4860:4860::8844"],"dns.quad9.net":["9.9.9.9","149.112.112.112","2620:fe::fe","2620:fe::9"],"common.dot.dns.yandex.net":["77.88.8.8","77.88.8.1","2a02:6b8::feed:0ff","2a02:6b8:0:1::feed:0ff"],"dns.403.online":["10.202.10.202","10.202.10.102"],"free.shecan.ir":["178.22.122.100","185.51.200.2"]},"servers":["https://94.140.14.14/dns-query","https://free.shecan.ir/dns-query","https://dns.403.online/dns-query","10.202.10.11","10.202.10.10","85.15.1.15","85.15.1.14","1.1.1.1"],"tag":"dns"},"inbounds":[{"listen":"127.0.0.1","port":10808,"protocol":"socks","settings":{"auth":"noauth","udp":true,"userLevel":8},"sniffing":{"destOverride":["http","tls"],"enabled":true,"routeOnly":true},"tag":"socks-in"},{"listen":"127.0.0.1","port":10809,"protocol":"http","settings":{"userLevel":8},"tag":"http-in"},{"listen":"127.0.0.1","port":10853,"protocol":"dokodemo-door","settings":{"address":"chatgpt.com","network":"tcp,udp","port":53},"tag":"dns-in"}],"remarks":"[
***🇳🇱***
] hamedvpns","log":{"loglevel":"warning"},"outbounds":[{"mux":{"concurrency":-1,"enabled":false,"xudpConcurrency":8,"xudpProxyUDP443":""},"protocol":"vless","settings":{"vnext":[{"address":"chatgpt.com","port":443,"users":[{"id":"7648af05-f18f-4d16-ad53-1781370b3596","encryption":"none","flow":"","level":8}]}]},"streamSettings":{"sockopt":{"dialerProxy":"fragment","tcpKeepAliveIdle":100,"tcpNoDelay":true},"network":"ws","wsSettings":{"host":"lingering-scene-42dd.bolij51053.workers.dev","path":"/"},"security":"tls","tlsSettings":{"allowInsecure":false,"alpn":[""],"fingerprint":"chrome","serverName":"lingering-scene-42dd.bolij51053.workers.dev","show":false}},"tag":"proxy"},{"protocol":"freedom","settings":{"fragment":{"packets":"tlshello","length":"10-20","interval":"10-20"}},"streamSettings":{"sockopt":{"tcpKeepAliveIdle":100,"TcpNoDelay":true}},"tag":"fragment"},{"protocol":"dns","sockopt":{"dialerProxy":"fragment"},"tag":"dns-out"},{"protocol":"freedom","settings":{"domainStrategy":"UseIP"},"tag":"direct"},{"protocol":"blackhole","settings":{"response":{"type":"http"}},"tag":"block"}],"policy":{"levels":{"8":{"connIdle":300,"downlinkOnly":1,"handshake":4,"uplinkOnly":1}},"system":{"statsOutboundUplink":true,"statsOutboundDownlink":true}},"routing":{"domainStrategy":"IPIfNonMatch","rules":[{"inboundTag":["dns-in"],"outboundTag":"dns-out"},{"ip":["8.8.8.8"],"outboundTag":"direct","port":"53"},{"outboundTag":"proxy","network":"tcp,udp"}]}}
با فرگمنت روشن متصل بشید 
***✅***
بزنید داخل ویتورای یا نپسترنت و حالشو ببرید 
***😎***
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-02-01 01:44:14 UTC
از این دی ان اس ها میتونین توی اندروید با Intra  استفاده کنین تا یوتیوب و توییتر و بعضی سایتای دیگه باز بشه البته آیپیتون تغییر نمیکنه.
`https://zdn.ro/dns-query`
`https://dns.anon.no/dns-query`
`https://ada.openbld.net/dns-query`
`https://frd4wvnobp.cloudflare-gateway.com/dns-query`
`https://dns.l337.site/dns-query`
***💚***
 اشتراک گذاری یادتون نره 
***❤️***
 
میتونید ازشون داخل اینترا استفاده کنید و متصل بشید .
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 21:54:55 UTC
***☑️***
 Intra 1.4.1.apk
***🔘***
 Requirements: 4.1+
***❤️***
 
[Google Play](https://play.google.com/store/apps/details?id=app.intra)
 
***👈***
***👈***
***👈***
***☑️***
آپدیت جدید
***🌐***
 
[وبسایت رسمی](https://getintra.org/)
***♦***
امکانات:
***🔹***
مبتنی بر dns 
***🔹***
قابلیت کنترل در تنظیمات سریع اندروید
***🔹***
[امنیت بالا اوپن سورس](https://github.com/Jigsaw-Code/intra)
***🔹***
مناسب عالی برای یوتیوب
   (
**حذف تبلیغات یوتیوب**
)
از قسمت settings ، منوی DNS را باز کرده و گزینه‌ی اول و یکی DNS هارو انتخاب کنید متصل شید
***⚠️***
 این اپ vpn نیست
درواقع dns امن هست
که باعث میشه دسترسی شما به سایتهای زیادی فراهم شه
از جمله:
  
***⚡️***
 یوتیوب
  
***⚡️***
 توییتر
  
***➕***
 بازی‌های فیلتر شده و....
***❌***
برای این موارد قابل استفاده نیست:
  
***⚡️***
 تلگرام
  
***⚡️***
 واتساپ
  
***⚡️***
 اینستاگرام
***🚩***
 همراه اول تست شده بقیه اپراتورها تست کنید.
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 20:24:39 UTC
تست کردین فایل جیسون جدید رو ؟
چطور بود !!!

---

### 🕒 2026-01-31 20:22:39 UTC
بابا والا بلا من زن نیستم و گواهینامه رانندگی دارم 
***🫤***
***🤕***
ب من پیامک ندین ، عجبا
گیر داده ب من ، یکیش همین الان اومد .

---

### 🕒 2026-01-31 20:15:38 UTC
بزارین فعلا ب نت و کانفیگ هامون رسیدگی کنیم نوبت بقیه موضوعات هم میرسه .

---

### 🕒 2026-01-31 20:11:05 UTC
فایل جیسون کانفیگ فرگمنت جهت استفاده در ویتورای 
گزینه + بزنید سپس از add from locally واردش کنید فایل رو 
و بعد متصل بشید ، حتی میتونید پینگ هم بگیرید .
تست شده با ایرانسل ، سایر نت ها خودتون تست کنید .
فرگمنت روشن باشه در تنظیمات ویتورای 
***🫠***
 اشتراک گذاری یادتون نره 
***❤️***
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 20:02:21 UTC
> ↪️ **Forwarded**

**تحلیل مطهرنیا رو هم ببینید **
[**@PiknikAnalyst**](https://t.me/PiknikAnalyst)

---

### 🕒 2026-01-31 19:57:50 UTC
بیخیال بریم یه فایل کانفیگ جیسون دیگه بزارم باهاش سرعت نت رو ج ر بدین 
***😁***
***😎***
آماده باشین برای لایک و اشتراک گذاری

---

### 🕒 2026-01-31 16:41:18 UTC
قابل استفاده در تمامی برنامه ها با هسته Xray همچون v2 و...
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐️***

---

### 🕒 2026-01-31 16:24:37 UTC
***🔴***
وزارت خزانه‌داری آمریکا صرافی‌های Zedcex و Zedxion رو به دلیل دور زدن تحریم‌ها تحریم کرد.
***⚠***
 خبر تحریم صرافی‌های ایرانیِ نوبیتکس، والکس، بیت‌پین و... تکذیب شد! 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 15:52:19 UTC
نت اصلا پایدار نیست یک ساعتی هست باز اختلال ها داره بیشتر و بیشتر میشه .

---

### 🕒 2026-01-31 15:49:28 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 15:02:41 UTC
هنوز برنگشتم و مغازه هستم 
***😁***
به علی بگم یکم رسیدگی کنه .

---

### 🕒 2026-01-31 12:51:31 UTC
بازم فایل کانفیگ جیسون میزارم انگار کارکردش خوب بوده 
***😎***
***😎***
دیس لایک کننده عزیز ، دستات ک کار می‌کنه بنویس ببینم چی میخوای ؟! 
***😁***

---

### 🕒 2026-01-31 12:47:41 UTC
**🔴 نشریه روزانه سپاه : ترامپ دنبال مذاکره نیست ! دنبال خلع سلاخ و تحقیر ما است !**
پس ترکیه رفته بودن برا دادن ک طرف قبول نکرده بگیره 
***🫠***

---

### 🕒 2026-01-31 12:20:20 UTC
بعد از خبر انفجار 
دلار ۳ تومن اومد روش
و طلا یک تومن اومد روش 
به همین راحتی 
***🫤***

---

### 🕒 2026-01-31 12:10:23 UTC
فایل جیسون کانفیگ فرگمنت جهت استفاده در ویتورای 
گزینه + بزنید سپس از add from locally واردش کنید فایل رو 
و بعد متصل بشید ، حتی میتونید پینگ هم بگیرید .
تست شده با ایرانسل ، سایر نت ها خودتون تست کنید .
فرگمنت روشن باشه در تنظیمات ویتورای 
***🫠***
 اشتراک گذاری یادتون نره 
***❤️***
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 12:05:09 UTC
انگار داخل فایل جیسون بزنم بهتره چون حجم کد بالاست 
***😁***

---

### 🕒 2026-01-31 11:57:17 UTC
خب بریم برای تست کانفیگ های جدید برای ویتورای و نپسترنت 
***😎***
***🫠***
لطفاً داخل ویتورای و نپستر و happ یا هر چی که میزنید گزینه فرگمنت رو روشن کنید .

---

### 🕒 2026-01-31 11:39:31 UTC
تعدادی پروکسی متصل تلگرام 
***✈️***
***🇮🇷***
 
[پروکسی اول](https://t.me/proxy?server=185.115.161.234&amp;port=9443&amp;secret=3RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt0%3D)
***🇮🇷***
 
[پروکسی دوم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.233&amp;port=9443&amp;secret=3RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt0%3D)
***🇮🇷***
 
[پروکسی سوم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.253&amp;port=9443&amp;secret=dd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3adddd1603010200010001fc030386e24c3add)
***🇮🇷***
 
[پروکسی چهارم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.234&amp;port=9443&amp;secret=3RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt03RYDAQIAAQAB_AMDhuJMOt0%3D)
***🇮🇷***
 
[پروکسی پنجم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.239&amp;port=9443&amp;secret=dd104462821249bd7ac519130220c25d09)
***🇮🇷***
 
[پروکسی ششم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.244&amp;port=9443&amp;secret=dd104462821249bd7ac519130220c25d09)
***🇮🇷***
 
[پروکسی هفتم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.245&amp;port=9443&amp;secret=dd104462821249bd7ac519130220c25d09)
***🇮🇷***
 
[پروکسی هشتم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.248&amp;port=9443&amp;secret=dd104462821249bd7ac519130220c25d09)
***🇮🇷***
 
[پروکسی نهم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.250&amp;port=9443&amp;secret=dd104462821249bd7ac519130220c25d09)
***🇮🇷***
 
[پروکسی دهم](https://t.me/proxy?server=185.115.161.45&amp;port=9443&amp;secret=dd1603010200010001fc030386e24c3add)
***🇮🇷***
 
[پروکسی یازدهم ایفون](https://t.me/proxy?server=185.115.161.240&amp;port=77777&amp;secret=EERigv%2F%2F%2F%2F%2F%2F+AAA%2F%2FgAAA%3D%3D)
***🇮🇷***
 
[پروکسی دوازدهم ایفون](tg://proxy?server=5.255.112.95&amp;port=443&amp;secret=1ae7375be9a7b99881c557299e6c26de)
***🇮🇷***
 
[پروکسی سیزدهم](https://t.me/proxy?server=49.12.11.70&amp;port=8443&amp;secret=fgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNngfgScoaLSXQYtLCM8VHoNng%3D%3D)
***🇮🇷***
 
[پروکسی چهاردهم](https://t.me/proxy?server=85.133.194.113&amp;port=8443&amp;secret=eeNEgYdJvXrFGRMCIMJdCQ)
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 10:35:36 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
 
***⭐***
***❤️***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 09:49:11 UTC
خب چند دقیقه بعد برمی‌گردم خونه ، تا کانفیگ های جدید بزارم براتون 
***😎***

---

### 🕒 2026-01-31 07:01:16 UTC
با خیال راحت بخوابین، پدافندا فعالن
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***

---

### 🕒 2026-01-31 06:43:28 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
 
***⭐***
***❤️***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 06:36:01 UTC
**ترکیب علی احمدیانی و رامین تجنگی  🖤**
‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‍‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‎‌‌‎‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‍‌‌‎‌‌‌‌‌‌‎‌‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-31 06:36:01 UTC
**🎙**
 کاملش 
***👇***
***👇***
***👇***

---

### 🕒 2026-01-31 06:29:13 UTC
حاضرین برای کانفیگ های پرسرعت openvpn 
یکم لایک های مختلف و متفاوت بزنید 
***🫠***

---

### 🕒 2026-01-30 20:42:48 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 20:31:04 UTC
دوستان اندرویدی فیلترشکن GoFly سرعت بسیار خوبی داره برای تمامی اینترنت ها پیشنهاد میکنم تست کنید. (روی همراه اول تست شده)
برای بار اول با فیلتر شکن وارد شید تا سرورها لود شوند
 ، بعد میتونید به سرورها متصل بشید .
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 19:08:19 UTC
از دی ان اس  ها تو مرورگر هاتون هم می‌تونید استفاده کنید ، اگر دسترسی بدن   تو برنامه v2 هم می‌تونید به عنوان remote dns استفاده کنید

---

### 🕒 2026-01-30 19:08:03 UTC
***📌***
 DNS  
***📌***
همه اپراتور ها تست کنید   178.22.122.100 185.51.200.2  76.76.2.22 76.76.10.22  132.132.7.7 78.157.32.202  45.90.33.120 45.90.126.10   
***📌***
همراه اول : 178.22.122.100 185.40.202.5 
***📌***
ایرانسل : 178.22.122.100 185.51.200.2  بعضی مناطق خاص :  178.22.122.100…

---

### 🕒 2026-01-30 18:58:14 UTC
کانفیگ های جدید جهت تست 
***✅***
 
vless://a26bbed7-a286-4840-84bc-dc102c526777@speedtest.net:80?mode=auto&path=%2Fcategory%2Fmusic&security=none&encryption=none&host=iran.boltboost.gg&type=xhttp#%40hamedvpns
***💯***
vless://0b516cf6-cd76-470c-954d-9374d734f445@151.101.3.19:80?path=%2Fsite&security=none&encryption=none&host=yalandonya.global.ssl.fastly.net&type=ws#%40hamedvpns
***✅***
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
***🌷***
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 18:54:12 UTC
***📌***
 DNS 
***📌***
همه اپراتور ها تست کنید 
`178.22.122.100185.51.200.276.76.2.22`
`76.76.10.22`
`132.132.7.7`
`78.157.32.202`
`45.90.33.120`
`45.90.126.10`
 
***📌***
همراه اول :
`178.22.122.100`
`185.40.202.5`
***📌***
ایرانسل :
`178.22.122.100`
`185.51.200.2`
بعضی مناطق خاص :
`178.22.122.100`
`48.83.124.16`
برای ipv6 
***👇🏼***
`5e56:a508:873b:1e6d:5936:14de:c799:e24acb1c:2deb:28ed:d339:3bbe:1665:81df:4938`
 
***💯***
 دی ان اس های متصل 
***💚***
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 18:16:45 UTC
متصل با ایرانسل پرسرعت

---

### 🕒 2026-01-30 18:01:40 UTC
همین الان تست شد با ایرانسل و خیلی عالی متصل شد .

---

### 🕒 2026-01-30 17:21:44 UTC
تمامی کانفیگ های بالا رو میتونید با نام کاربری و رمز عبور که بالا گذاشتم ، تست کنید و هر کدام متصل د استفاده کنید .

---

### 🕒 2026-01-30 17:20:44 UTC
***♻️***
 ۱۰ کانفیگ با پورت‌های tcp 80 , 443
لوکیشن : 
***🇨🇦***
***🇩🇪***
***🇫🇷***
***🇬🇧***
***🇺🇸***
 
[Open Vpn](https://play.google.com/store/apps/details?id=net.openvpn.openvpn)
 Android 
***✅***
**🔐 یوزر و پسورد مورد نیاز :**
User : 
`vpnbook`
Pass : 
`pvgz9pq`
***📍***
هر موقع یوزر و پسورد عوض شد
      میتونید از سایت زیر بردارید
لینک سایت اصلی :
[https://www.vpnbook.com/](https://www.vpnbook.com/)
لینک دریافت کانفیگ و نام‌کاربری و رمز :
[https://www.vpnbook.com/freevpn/openvpn](https://www.vpnbook.com/freevpn/openvpn)
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 16:54:30 UTC
۱۰ تا کانفیگ openvpn میزارم با نام کاربری و رمز عبور لازم براش 
فقط باید خودتون بزنید و تست کنید و ببینید کدومش براتون متصل میشه .
با پورت‌های ۴۴۳ و ۸۰ میزارم .
نام کاربری و رمز عبور اگر خطا داد ، سایت دریافتش رو هم میزارم وارد لینکش بشید و اگر نام کاربری و رمز جدید داد شده از خود سایت بردارید و استفاده کنید .

---

### 🕒 2026-01-30 16:43:42 UTC
کانفیگ فرگمنت جهت تست در ویتورای ، نپسترنت و هوسی
اشتراک گذاری یادتون نره 
***❤️***
***🙏***
 
{"remarks":"
***🏴‍☠️***
@hamedvpns
***🏴‍☠️***
","log":{"loglevel":"warning"},"inbounds":[{"tag":"socks","port":10808,"protocol":"socks","settings":{"auth":"noauth","udp":true,"userLevel":8},"sniffing":{"enabled":true,"destOverride":["http","tls"],"routeOnly":false}}],"outbounds":[{"tag":"proxy","protocol":"vless","settings":{"vnext":[{"address":"ipbaz.ping-box.com","port":8443,"users":[{"id":"8f1a15bf-a352-4c32-aee2-957039a6847b","level":8,"encryption":"none"}]}]},"streamSettings":{"network":"ws","security":"tls","wsSettings":{"path":"mehrosaboran?ed=2560","headers":{"Host":"6nwf5rauksz8126xm.zjde5.de5.net"}},"tlsSettings":{"allowInsecure":false,"serverName":"6nwf5rauksz8126xm.zjde5.de5.net","alpn":["http/1.1"],"fingerprint":"chrome","show":false}},"mux":{"enabled":false,"concurrency":-1,"xudpConcurrency":8,"xudpProxyUDP443":""}},{"tag":"direct","protocol":"freedom","settings":{"domainStrategy":"UseIP"},"mux":{"enabled":false,"concurrency":8,"xudpConcurrency":8,"xudpProxyUDP443":""}},{"tag":"block","protocol":"blackhole","settings":{"response":{"type":"http"}},"mux":{"enabled":false,"concurrency":8,"xudpConcurrency":8,"xudpProxyUDP443":""}}],"dns":{"servers":["1.1.1.1"],"hosts":{"domain:googleapis.cn":"googleapis.com","dns.alidns.com":["223.5.5.5","223.6.6.6","2400:3200::1","2400:3200:baba::1"],"one.one.one.one":["1.1.1.1","1.0.0.1","2606:4700:4700::1111","2606:4700:4700::1001"],"dot.pub":["1.12.12.12","120.53.53.53"],"dns.google":["8.8.8.8","8.8.4.4","2001:4860:4860::8888","2001:4860:4860::8844"],"dns.quad9.net":["9.9.9.9","149.112.112.112","2620:fe::fe","2620:fe::9"],"common.dot.dns.yandex.net":["77.88.8.8","77.88.8.1","2a02:6b8::feed:0ff","2a02:6b8:0:1::feed:0ff"]}},"routing":{"domainStrategy":"IPIfNonMatch","rules":[{"type":"field","ip":["1.1.1.1"],"outboundTag":"proxy","port":"53"},{"type":"field","ip":["223.5.5.5"],"outboundTag":"direct","port":"53"}]}}
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 16:22:17 UTC
برگشتم 
***😎***
***🫠***
الان خونه هستم .

---

### 🕒 2026-01-30 14:33:54 UTC
فایل دانلود open vpn برای سیستم
ارسالی از ممبر های عزیز 
***❤️***

---

### 🕒 2026-01-30 12:00:46 UTC
کانفیگ تست مخصوص OpenVPN 
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
 
***⭐***
***❤️***
[نصب برنامه OpenVPN connect](https://t.me/hamedvpns/13522)
 
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 11:40:06 UTC
کانفیگ های جدید openvpn بزارم 
***😎***
اگه آره میخوام انواع و اقسام مختلف ری اکشن بزنید :
***🫶***
***🌷***
***✅***
***🔥***
***❤️***
***👍***
***💯***
***💚***
***🎉***
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 11:03:27 UTC
***🔴***
 
**باز کردن یوتیوب بدون فیلترشکن (اندروید)**
این برنامه با DNS پیشرفته فیلترینگ یوتیوب رو دور میزنه.
این برنامه فیلترشکن نیست
***❌***
با نت همراه اول و ایرانسل تست شده و اکیه
***✅***
 ولی به‌ خاطر اختلالات شدید اینترنت ممکنه برای همه کار نکنه.
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 10:57:34 UTC
کانفیگ های جدید جهت تست روی نت‌های مختلف
vless://83f03646-fb28-44cc-9d2c-8853f6c09285@cf.narton.ir:8443?path=%2F%3Fed&security=tls&serviseName=@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray&alpn=http%2F1.1&encryption=none&insecure=0&host=r4fnviw9jl4i4rx.zjde5.de5.net&fp=random&type=ws&allowInsecure=0&sni=r4fnviw9jl4i4rx.zjde5.de5.net#hamedvpns_1
 vless://f85f60b1-2b96-49e9-8bde-b656d1516df0@ipbaz.ping-box.com:8443?path=%2F%40OnNetVpn&security=tls&serviseName=@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray,@icv2ray&alpn=http%2F1.1&encryption=none&insecure=0&host=gx8rw8fz783ncefn332y7uyfsvb59o820mryrxu1cj19jiuuur.zjde5.de5.net&fp=chrome&type=ws&allowInsecure=0&sni=gx8rw8fz783ncefn332y7uyfsvb59o820mryrxu1cj19jiuuur.zjde5.de5.net#hamedvpns_2
 vless://7602a5bf-e163-418e-87d0-2e72f531800d@172.64.145.18:8443?path=%2F%3Fed%3D2560&security=tls&alpn=http%2F1.1&encryption=none&insecure=1&host=eat86xanttp3f0xoryl5.zjde5.de5.net&fp=chrome&type=ws&allowInsecure=1&sni=eat86xanttp3f0xoryl5.zjde5.de5.net#hamedvpns_3
اشتراک گذاری یادتون نره 
***🫶***
***❤️***
‌‌
[@hamedvpns](https://t.me/hamedvpns)
 
***☑️***
لایک   |   Like 
***👍***
***❤️***
اشتراک بزارین   |   Share 
***⭐***

---

### 🕒 2026-01-30 10:36:21 UTC
خب انگار برخی کانفیگ ها روی نت خودم یعنی های وب هم جواب داد و از امروز میتونم بیشتر برای اتصال همه تلاش کنم حتی تو مغازه .

---

### 🕒 2026-01-30 09:46:01 UTC
خب فعلا مغازه هستم برا همین کم کار هستم .
برم خونه یکم دراز بکشم و کانفیگ جدید میزارم .

---

